ciao a tutti buon giorno per questa live
mattutina per tornare a parlare un po di
narcisisti e parlare di necessity in che
modo sul fatto che ci sono molte persone
che tendono a giustificare il narcisista
più che giustificarlo tendono a diciamo
a voler stabilire una relazione con
narcisista nel senso che hanno bisogno
fondamentalmente di dividersi una
relazione con una persona che loro
stessi hanno reputato come narcisista
perché poi di fatto che che fa il
narcisista e chi è lo giustifica nel
senso che accetta dei comportamenti e
che non che non ci vanno bene no cioè il
narcisista e quello fondamentalmente che
non ti d'amore io il vento due ore un
concetto nuovo che in quello un po
quello del narcisista relativo una
sinistra relativo che sarebbe e farò poi
un video più specificatamente per
parlare poco di questo concetto e
narcisista assoluto è quello che non si
innamora ma di nessuna persona il
narcisista relativo e quello che di
fatto non si l'ammore di te quindi da
può dare a mora tutti ma non da morte e
questo non è che ne faccio un narcisista
perché ci sta che una persona non si
innamoro di te ma il problema di fondo
qual è che per te è comunque un
comportamento narcisistico nel senso che
è innamorato di tutti gli altri o le
altre e non è innamorato di te ora
questo e ci sta non è che tutti devono
innamorarsi di noi ma se tu sei
innamorata di qualcuno che non ti
contraccambia che non ti amo o di
qualcuna che non conta cambia non ti amo
la domanda è perché continui a
perseverare perché continui a
giustificare sperando che un giorno si
possa innamorare di te sperando che un
giorno ti posso amare perché i continui
su questa linea qual è il motivo che ti
spinge diciamo ad essere ad essere su
questa linea
ecco quindi questo è la domanda che uno
dovrebbe farsi perché si sa che sia un
narcisista assoluto cioè che non ama
nessuno ma questo certo tu puoi
osservare i comportamenti se con te fa e
mette in atto uno dei comportamenti
specifici del narcisismo di quelli con
cui ho parlato diverse volte love
bombing us lighting e tutti questo tipo
di comportamenti e ovvio che è che fa
anche una persone cosa genere ma anche
se fosse uno che non mette in atto uno o
una che non mette in atto questi
comportamenti non mette in atto questi
comportamenti almo almeno non li mette
in atto con te però di fatto non si
coinvolge allora devi capire che il tuo
il problema è tuo il bisogno
quando una persona vuole a tutti i costi
far innamorare qualcuno che non è
coinvolto certo puoi trovare provare le
tecniche di seduzione le tecniche di
coinvolgimento però come dire è tutto ha
un limite l'energia che deve dedicare
una persona sono comunque limitate e ci
sono persone che dicono ma io voglio lui
voglio lei a tutti i costi altrimenti
non non sono felice so che questa è la
persona giusta per me so che questa è
una persona che può andare bene per me
tutto questo può essere vero però devi
tenere presente una cosa fondamentale
che insistere se tu insisti in queste
situazioni otterrai soltanto una cosa
certa quella di perdere del tempo
dedicare le tue energie dedicare le tue
attenzioni dedicare il tuo il tuo essere
a una situazione che ti fa perdere tempo
fondamento
e quindi è importante rendersi conto di
quando si sta superando il limite no sto
dicendo questo nel senso che se in una
miniera
il filone d'oro non esiste è inutile che
continui a scavare a scavare la miniera
se tu continua a scavare se loro non c'è
non è che loro si rimaterializza a quel
punto lì è molto più utile e molto piu
importante cambiare miniera perché se
cambi miniera se cambio in miniera
riesci a istituto leggende strega mango
sono grata che se prendono molto ma
quando anche per lavoro di madiun essa
giunti da ma ho capito ma che senso ha
che senso ha continuare a insistere a
mandare un messaggio a uno che ti fa
rimbalzare noi questo è poi uno può
cercare di applicare tutte le tecniche
che vuole le strategie che vuole però
entro certi limiti e no ci sono
situazioni che bisogna cambiare oggetto
di desiderio la cosa fondamentale quando
una miniera non allora non ha la vena
d'oro cambia miniera è molto più
semplice il problema di fondo qual è che
se tu non vuoi cambiare miniera se tu
non vuoi cambiare miniera il problema è
tuo non è più dell'altro
il problema il tuo ed è un narcisismo
perfezionista il tuo di quello della
persona che vuole inseguire a tutti i
costi
qualcuno che vuole inseguire tutti i
costi qualcuno che non è non è coinvolto
insomma è che non ha intenzione di
coinvolgersi quindi è importante è
importante e importante rendersene conto
il prima possibile per rendersene conto
il prima possibile perché se tu lasci
passare del tempo queste pollini non te
lo sostituiva più nessuno sarà soltanto
tempo perso per cui il momento in cui te
ne rendi conto
poi puoi decidere certo poi
mettere in atto delle strategie puoi
mettere in atto delle situazioni poi
dopo devi sganciati devi sganciati e lo
sgancio deve essere uno sgancio che sia
uno sgancio che sia diciamo totale
perché forse nello sgancio se ti sganci
e non resta agganciato queste azioni è
il modo migliore per vedere anche forse
per poter coinvolte c'è la strategia
migliore
di fatto per coinvolgere chi non ti dà
nulla e non da e le nulla e dire mettere
in atto un comportamento speculare il
comportamento speculare sempre sempre la
cosa migliore
se no non ti dà niente non deve dare
niente se invece il no non ti dà niente
tu continui a dare è il problema è
soltanto tu il problema soltanto tuo e
ti coinvolge su situazioni che sono
delle situazioni illusoria
ma molte persone hanno bisogno di
illusioni di illudersi di speranza
illudersi di speranza e queste speranze
non queste speranze non si manifestano
non si manifestano più di tanto cioè nel
senso che non si realizzano tu puoi
avere 2000 speranze ma se queste
speranze non si manifestano e meglio che
ti rivolge ad app che cerca prestazioni
quindi va tenuto presente questo che
giustifica il narcisista è perché ha
bisogno di condizionamento ed ha bisogno
di lamentarsi bisogna fondamentalmente
di essere co dipendente e quindi è
importante rendersi conto è importante
rendersi conto di questo perché se non
te ne rendi conto
se non te ne rendi conto
continuerà il diciamo a a viverti
situazioni e ad attirare come leggevo
che scriveva la tiziana ad attirare la
situazione di questo genere perché si
attirano situazioni di questo genere se
tirano stazioni di questo genere perché
la nostra parte motiva capisce che
dall'ipo pupari emozioni e se capisce
che da lì può occupare emozioni cosa
succede se da lippi si capisce che da lì
può occupare emozioni ti farà sempre
agganciati col city polizia di persone
se invece la tua parte motiva capisce
che da lì e non pupi nessuna emozione
non pupi nessuna emozione non pupa
nessuna emozione perché perché tutti
sganci si sganci completamente un
testimone giro questo e narcisista oval
conto il suo credo che è sotto il segno
di gioco i sindaci di st mica la
religione fai narcisista me non è che la
religione fan narcisista o meno certo
che può esserlo non è che se volete seme
di geova non sono narcisisti può essere
può essere certo può essere anche un
serial killer
qual è il problema cioè non è che la
religione
allora come dire uno dice ma è un
buddista e ha fatto questa cosa negativa
per dire ma è un buddista non è mica un
buddha e dire se fosse un buddha già
illuminato non avrebbe fatto una cosa
negativa un buddista è uno che non è un
budda proprio perché non è un butta e un
buddista e quindi cosa vuol dire qual è
la quale la situazione non è non è
importante chi è una persona quindi
questo e dobbiamo tenerlo dobbiamo
tenerlo presente
dobbiamo tenerlo presente
ogni persona può essere diciamo a meno
che uno non raggiunge illuminazione può
essere tutto e il contrario di tutto
però quello che dobbiamo tenere presente
in generale dell'istruzione che non è
tanto interagire con esisto meno è come
dare ricordano dire è che è agganciarsi
a queste situazioni che ci fa capire che
come dire c'è qualcosa da sistemare
nella nostra emotività e nel decidere
diciamo e nel decidere quello che è
giusto quello che non è giusto per noi
il fregandosene delle situazioni che
incontri un bambino infanzia da bambino
probabilmente un iper iper logico e può
avere un esigenza di trasgressione è
notevole potrebbe essere questo comunque
non è importante il fatto che tu
interagisci con uno che sia un
narcisista assoluto o narcisista
relativo perché il concetto e narcisista
e relativa importante no cioè un sistema
attivo che è quello che magari si
innamora di qualcun altro ma non si
innamora di te punto quindi nei tuoi
confronti
ha un comportamento narcisistico mentre
nei confronti di altri magari non lo
stesso comportamento
questo è possibile che accada non è
detto che uno sia narcisista in senso
assoluto poi può essere diciamo quindi
però se tu scopri che la persona con la
quale interagisce non ti dà quello che
tu vorresti ricevere quello che tu
vorresti ricevere devi chiudere la
relazione certo mette in atto un po di
strategie mettiamo tutto di cose ma
evita l'accanimento e nel momento in cui
non ti dà non ti dà e beh allora tu
continua a pensare quello che allora
michele genoveffa tanto siamo un esempio
ma che ca che però continua a pensare a
quello cioè pensa qualcun altro no
se tu non sei neanche in grado di
gestire i tuoi pensieri e vabbè ok
continuo a pensare che quello ma se
pensi che ti possa se pensi
allora come vedete in un falco al quale
ragione per te non mi ha voluto spiegare
di persona perché non vuole vederli pop
semplicemente perché non ha voglia di
perdere tempo
allora se tu vuoi ma è molto se i
ragionamenti delle persone sono semplici
se uno non ti vuole spiegare di persona
perché non vuole le evidenti e a parte
che se accettasse di rivederti sarebbe
come dire sarebbe un paradosso no perché
ti vedo per spiegarti che non voglio
vederti che senza vorrebbe ma non la
voglia di perdere tempo non interessi
nulla quindi siccome non interessi nulla
non interessa neanche passare un quarto
d'ora per spiegarti perché non ti vuole
vedere punto e cioè quando uno ti dice
ma chi se ne frega sta bene con lui lui
non sarà sto bene con te cosa vuol dire
questo è già appunto che si fa un
paradosso no cioè ti vedo per dirti che
non ti voglio vedere ma capisci che è un
ragionamento che fai che che fa
genoveffa che non ha senso pretendi che
1t vedat incontri per dirti che non ti
voglio vedere che bisogna di vederti per
dirti che non ti vuole vedere gente lo
dice così non ti voglio vedere non deve
dirtelo vedendoti ma quello che ha detto
non importa comunque michela genoveffa
tu continui a come dire adesso
l'ostinato su questa cosa qua sei
l'unico così più che rai certa che
perderai tempo quindi se ti va di
perdere tempo è un fatto sono fatti tuoi
cioè diciamo sono sono fatti tuoi vuoi
perdere tempo per di tempo poi ti dà
mente rai finalmente rai che stai
perdendo tempo ma diciamo era un
problema tuo
cioè
non è più un problema suo lui è stato
chiaro ha detto non ti voglio vedere tu
pretendi che lui ti venga a dire di
persona perché non ti vuole derma
intanto cosa cambia 16 da un tumore non
puo vedere se non di interessi non te lo
dice di persona a perché non avrebbe
senso
b perché non gli va di perdere tempo per
lui il passare anche un ora con te è un
tempo perso e quindi perché dovrebbe
perdere tempo dal suo punto di vista
mette il cuore in pace il guarda
qualcos'altro poi se il destino vorrà
che come dire alle volte le cose
cambiano to allora quel punto li avrai
capacità di poter decidere cosa fare ma
fintanto che così è inutile cioè è
inutile accanirsi e l'amore o un
coinvolgimento non si può né pretendere
ne diciamo nè implorare perché non serve
a niente
esatto come tu che viene al seminario
per dietro seguire seminari esatto
esatto ma cosa vuol dire che se lui ha
detto di stare bene e con te uno tipo di
anche un posto di guardia genoveffa sono
stato benissimo con te e poi invece te
lo dico così perchè non so cosa dire e
poi nel momento in cui invece si
presenta un'altra sociale ovvio che
questo stato un'altra donna è evidente
che sta con un'altra donna che interessa
più di te tu sull è stato diciamo un
escamotages è stata una ruota di scorta
che ha utilizzato
magari il momento in cui era così in un
momento di défaillance adesso è tornata
la ruota ritornata la ruota principale e
quindi siccome è tornata la ruota
principale siccome è tornata la ruota
principale bisogna diciamo rendersi
conto del fatto che non c'è non hai
possibilità di continuare a insistere su
queste istituzioni cioè questo è un dato
è un dato di fatto non c'è non c'è altro
non c'è altro da dire insomma comunque i
narcisisti in generale è uno che si
comporta come genoveffa per te
narcisista non ti dà quello che vuoi
bano non bisogna perdere tempo bisogna
dedicarci ad altro altrimenti diamo un
messaggio e rondi alla nostra parte
motiva qual è il messaggio erroneo
chiediamo la nostra parte motiva il
messaggio erroneo chiediamo la nostra
parte motiva e quello di andarsi proprio
a cercare persone che ti danno
esattamente il contrario di quello che
vorresti
e allora è poi non ti lamentare se
incontri tutta la stessa tipologia di
persone
e tu continua a dire no perché mi ha
detto che usano persona cara in cui
vuole bene poi mi tratto così allora
genoveffa il discorso è che non c'è più
peggior sordo di chi non vuol capire
questo no che vuole basta non ti vuole
da me ne frega niente di te basta e non
dei continui e chiaro no
niente se tu vuoi continuare sono
problemi tuoi allora quindi dobbiamo
imparare a eliminare diciamo dalla
nostra vita e narcisisti o le persone
che sono narcisiste nei nostri confronti
che nei nostri confronti non ci danno
quello che vogliamo
perché se noi continuiamo a ricercare la
stessa tipologia persona e li faremo
sempre gli stessi errori e quindi se
questo vale la pena la cosa più preziosa
che abbiamo il tempo cerchiamo di
spendere bene il tempo è questo è è la
cosa fondamentale no è la cosa
fondamentale è quello di cercare di
spendere bene il tempo ma ha bisogno
d'aiuto che vuol dire ha bisogno di
aiuto e ceo bisogna essere persone
adulte ha bisogno d'aiuto perché tu
pensi di aiutarla dicendo guarda che
tornerà guarda che si rifarà vivo così
uno perde ancora più tempo così non
aiuti le persone se tu a una persona di
10 e guarda che tornerà aspetta che
prima o poi tornerà fai come quella
vignetta il modo e cioè fatto è quella
vignetta visto la vignetta dove c'è un
come dire ecco la vignetta dove c'è lo
scheletro
lo scrive si fa in attesa della donna
dell'uomo in attesa del matrimonio è
diventata una scheletro e cioè bisogna
essere pragmatici no bisogna essere
pragmatici se una cosa
[Applauso]
beh allora io sono innamorato i registi
mi saltano di merda e se ti va bene così
i fatti trattare di merda qual è il
problema se una persona adulta e
vaccinata
continua a farlo si vuol dire che ti
piace mangiare la merda questo è un dato
di fatto cioè il discorso è molto
semplice se una persona non ci va bene e
mandiamo a quel paese no troviamo n'è
un'altra e cioè dire sarebbe tanto
semplice è una cosa se una persona ti va
bene
promuovi se una persona un tiro bene ma
non è ke dici mi va bene se si
comportasse diversamente no se si
comporta diversamente vuol dire che non
ti va bene cioè come dire mi piacerebbe
se fosse fedele ma in realtà mi riempie
di corna e allora vuol dire che se ti
riempi di corna non è fedele e inutile
che dici mi piacerebbe se fosse fedele
perché è quella che dice se mia nonna
avessere ruotare le ruote sarebbe un
calesse invece non ha le ruote quindi
mia nonna non è un calesse e cioè c'è
poco da fare
come dire se secco i secoli ma non si fa
niente non è che tu puoi dire se fosse
se fosse diverso mi piacerebbe se fosse
fedele mi piacerebbe se fosse generoso
mi piacerebbe invece un tirchio che non
mi dà neanche non mi offre neanche un
caffè a morire per dire e allora cioè
non è come tu vorresti no quindi c'è la
differenza c'è sempre tra l'immagine
reale e l'immagine ideale cioè noi
dobbiamo tenere presente che quello che
dobbiamo guardare l'immagine reale non
di immagine ideate non immagine ideale
perché se andiamo a vedere se andiamo a
vedere l'immagine ideale esatto se
avessi capelli piacere appunto a me dire
se i capelli non ce l'ha e il batterio
trovare lungo di capelli cioè non è
questo
non è questo il fatto no è purtroppo c'è
un'immagine reale un immagine ideale
tendiamo a confondere le due il problema
è quello che tendiamo a confondere le
due tendiamo a confondere l'immagine
reale con immagini ideale quindi
proiettiamo su una persona qualcosa che
non è e come dire e come quello è alto
un metro e venti e io lo vedo alto un
metro e ottanta assalto mediamente alto
m eventi e non diventerà mai alto un
metro e ottanta neanche se li metti come
dire il concime e nei piedi tutte le
sere c'è poco da fare quindi
è inutile stare al dire cioè se poi c'è
poca differenza tra le immagini di aree
l'immagine reale va bene uno dice con il
cambiamento ma anche poi stravolgere se
uno è una certe caratteristiche con i
caratteristiche di e restano poi certo
poi cercare di coinvolgere precedente
qualcosa ma entro certi limiti
ma tu desideri cambiarlo ma solo di
vederlo ma uno che non ti vuole vedere
vuol dire che non di non c'è se uno non
ti vuole vedere se uno non ti vuole
vedere significa per lo meno che tu non
l'hai affascinato non l'hai colpito
indipendentemente da quello che ti ha
detto no perché io ti posso dire che era
genoveffa ti amo tanto però poi non me
ne frega un cavolo di di niente di te
cosa vuol dire tu conti quello che dico
quello che fa quindi è inutile trovate
né un altro è molto più semplice trovate
né un altro ci siamo quasi 8 miliardi
stiamo andando verso gli 8 miliardi
vattene a cercare un altro è molto più
facile no cercasse in un altro ma cosa
vuol dire proprio scopata tra scopata va
bene che vuol dire scopata si scoprono
anche come dire non è che il sel in
senso con la molla non c'entra niente
sono due attività completamente
differenti il sesso è una cosa la moto
nata poi è come dire che la scopata
perché tu avrei voluto gestisco passano
è quindi è come dire poi uno può farlo e
muffa e non volevo fare più magari a lui
interessava fare una volta e dopo non
interessa farlo più qual è il problema
cioè poi se tu vuoi continuare
va bene ok va bene allora genoveffa fai
come credo io c'è più di tanto non posso
dire no fai quel che credi se tu pensi
che lui torni metteteli aspetta aspetta
che torni fai quello che vuoi cioè se è
sufficientemente adulta e vaccinata per
fare quello che vuoi
va bene genoveffa è allora il problema è
che non c'è peggior sordo di chi non
vuol sentire
se tu vuoi sentirti dire che tornerà io
te lo dico se ti fa piacere sentirti
dire che tornerà te lo posso anche dire
mica è un problema non mi costa niente
dirti guarda che tornerà alta e li
aspetta
che vedrai che prima o poi ritornerà se
ti fa piacere e va bene così comunque il
concetto di fondo è che se invece uno
non vuole perdere tempo
se invece uno non perdere tempo energy
star lascia il vuoto perché svolgendo il
commento di ross peace and love
il match esiste lascia il vuoto se
faccio sessuata letto cosa dice lo smom
studi al 60 letto
se il regista lascia il vuoto perché si
genera stress
no è come dire ti lascia il vuoto anche
un figlio che ti fa girare i coglioni
quante persone adesso propri di scherzi
questo è vero ci sono delle mamme che
hanno avuto dei figli che il futuro
girelli cogl.ioni figli problematici
problemi eccetera eccetera
quando poi sono guariti tra virgolette
che si sono sistemati se ne sono andati
via di casa e sono diventati per soldi
come si deve le madri si sono sentite
inutili vuote perché anche di far girare
i coglioni
comunque come dire ti prende mentalmente
a parte la bombing che ti fanno prima e
poi dopo te lo tolgono quindi quello è
un altro senso di vuoto è l'effetto
hovering l'effetto overy cos'è inizio a
poi ricerca per risucchiare però quello
che noi vogliamo vogliamo bogliardi
quello che noi vogliamo renderci conto è
che la bombing soltanto una fase con la
fase iniziale e quindi è una è un metodo
del cesi sti che necessiti utilizzano ma
dirà delal bombing anche nella fase in
cui si negano in cui fuggono ti lasciano
un vuoto nel senso che comunque che
hanno fatto incazzare la sufficienza è
anche la rabbia è comunque un emozione
al ben tener presente che la nostra
parte motiva una difficoltà a nutrirsi
anche dell'inverso di quello che è la
parte logica non piace la nostra parte
motiva non ha difficoltà a nutrirsi di
sa proprio di rabbia non ha difficoltà a
nutrirsi
le difficoltà nutrirsi di di altre cose
e allora tu allora se tu li hai tritati
maroni chiedendo di conoscere voluto
rivedere e smetti di tritare sparisci
l'unico modo è sparita non cercano più
allora se fosse potrebbe essere tu a una
persona ritriti maroni io di 5 minuti
inter per due medici quando potremo
vedere se quando possiamo vederci quello
si rompe le balle
certo perché non attrae diventi
bisognoso quindi in ogni caso che era
genoveffa l'unica cosa che devi fare tu
e fatti da fare i tuoi e non considerano
più non dedicare più energie
se poi voi continua di key energy e fai
ke cavolo vuoi
ognuno è libero come dire di ammazzare
il tempo come vuole se tu vuoi passare
il tuo tempo a pensare a una persona che
non mi frega niente di te fanno pur se
libera cioè ognuno a quel punto lì come
dire ognuno è libero ci sono persone che
magari anche stanno bene nelle
situazioni di lamentarsi perché questo è
anche un modo per essere socialmente
attivi noto quando vedi qualcuno puoi
sempre lamentarti cioè spesso oppure
essere triste dare una giustificazione
dare una giustificazione dare un un modo
diciamo alla persona per per essere
disponibile nei tuoi confronti
cioè intanto sul chiamò anche su di
genova julie genova
per le lamentele scrivete email a
massimo che tanto non le leggi e quindi
avete tutto potete scrivere quello che
volete ma guarda sul poggiolo sap metto
una foto che ha condiviso con me faccio
peggio o meglio massimo e la stessa vale
tanto lui non guarderà il tuo film da
what's up cioè se lui non sta a guardare
troppo su sap se lui fa sono di quelli
che guarda il tuo film zap
e cosa metti cosa non metti e vuol dire
che sarebbe coinvolto con te invece
questo punto mancano guarda per cui puoi
mettere quel che vuoi e sul tuo profilo
whatsapp non credo che cambi qualcosa
visto che tanto non lo guarderà come
dire e lo faceva in passato
beh allora cambia che vuol dire se in
passato lo faceva to cambia ed è di
insomma se tu sai che lui guardato
profilo vuol dire che metti metti quello
che vuoi tanto cambia poco
un nuovo di spettacolo piano piano di
spettacoli in che senso che spettacolare
si sta affezionando a me ma ci sono
altre donne con cui si intrattiene a
essere una di quelle una delle tante
rubriche trovato un libertino magari
nell'ambiente dello spettacolo ha
disponibilità e non essere gelosa
insomma anche tu entrati è l'unico modo
se lui si intrattiene con altre donne tu
intrattieni t con altri uomini
e questo è l'unico modo per poter avere
un rapporto paritario insomma tu digli
guardava bene a me fa piacere
relazionarmi con te però capisco che tu
non hai diciamo esigenze di verona
relazione serve a me va benissimo così
ha mancato anche sulle mie storie le mie
cose e poi ogni tanto li dai buca e va
bene così per lamentele brava che al
canetti a proposito di lamentele vi
ricordo i corsi quindi questa sera a
genova questa sera che fosse interessato
genova 28 ottobre ore 21 poi pietra
ligure domani sempre ore 21 poi torino
non venerdì ore 21 e milano il 18
novembre dalle 9 30 alle 19
il riferimento è sempre altre 33 15 11
703 benissimo detto questo direi che
posso salutarvi
detto questo direi che posso salutarvi e
quindi un saluto a tutti e oggi non so
se riusciamo a vederci per poi oggi
pomeriggio devo andare a genova
se riesco magari una piccola live nel
pomeriggio la faccio ancora adesso vado
a mangiare qualcosa giu di genova a
stasera
bene bene
solo al nord a dicembre roma dicembre a
roma fatto in sé paladini a dicembre a
roma ma la data da definire tiziana
marescialli dai facciamo sotto tutti
tiziana marescialli ciao tiziana la
chiara canetti dagli a piper l'uno knapp
indomabile angie anna cicognani o grazie
tiziana marescialli indomabile angie
fabiana senis nicole marchesi magdalene
mozione unica anima di luce poiché
abbiamo chiare canetti la canetti patri
s p era ferraro dal belgio non a
patrizia agnelli vorrei solo fare a
pagare per tutto il male che mi ha fatto
non è giusto di samanà del suo nome
dell'obiettivo
beh programmi che il vento mare ma la
cosa fondamentale è la vera vendetta che
tu sei felice di trovi un altro e sei
felice qual è il problema cioè trovato
un altro essere felice la mia vendetta
lanfranco toscano poiché abbiamo
patrizia paladini cela patrizia andrea
di natale
demis roussos tiziano c'è un più
pomodorino bo perché ho la morna maglia
alcuno pomodoro rospi sen loeb male
nella ricetta brava l'ospite nobel oggi
consta ricetta è che devo pubblicare un
video sulle ricette di nuovo chiara
chiaretta che non era chiara canetti e
poi abbiamo dai appare per isterica
all'isterica abbiamo perché non ti
risponde perché non mi frega
oggi e celeste celeste nostalgia tiziana
marciandi la genoveffa se sei bravo
cucinare mandano una ricetta allora no
con una fi che hai cucinato tu che sia
vegetariana e mandami l'arco la foto con
la foto come si chiama genoveffa
mandarmi una ricetta via whatsapp con
foto e in grande
enti e come si prepara che sia
vegetariano o vegano però patrizia
palladini l'isterica l'isterica manga se
il proprio esplicito e bay che serve
bisogna essere impliciti non ho capito
brava michela geom fabei cucinare a
cucinare poiché abbiamo da gli apparve
diamo un pò il penso di te da elizabeth
che chiaretta andrè abbiamo visto tutti
dai a pag
mi sa che ross peace and love abbiamo
salutato tutti io non sono né
vegetariano vegano ma sto propendendo
per diventare vegetariano quindi o maria
intili mari enti li salutiamo anche
maria inutili alison caruso patrizia
pardini che mangi oggi devo vedere
giorgio perkins
9 ring lovering il ripescaggio
beh sì sembra e somiglia il vento da una
rottura al comune però diciamo viene
fatto in modo sistematico no cioè nel
senso che è un è un modus operandi che
può essere utilizzato sicuramente ma
tutto quello che usa narcisista si può
possono usarla anche chi ne narcisista
tipi love bombing o il ritorno c'è il
discorso diffonde che narcisista non lo
falco e l'intenzione è l'intenzione non
ci sta non lo fa per ripristinare una
relazione di un certo tipo ma
semplicemente per ripristinare il
condizionamento noi non penso niente non
so neanche chi sia questo tizio
sicuramente per te è il modo come dire
nel nei tuoi confronti può darsi
bene un bel piatto di pasta per tiziana
marescialli nella sagna alla bolognese
può essere nicole marchesi ritorno alla
luce va bene è un saluto a tutti buon
pranzo e pensa una piccola raid nel
pomeriggio non so qualche ora ma può
essere una piccola pomeridiana ciao a
tutti ad hoc